# Здесь будет анекта
1. Как предполагается реализовать механизм возвращения пользователя в случае пропуска дня?

2. Как предполагается поддерживать пользователя в случае неудач?

3. Нужно ли давать пользователю возможность «догонять» пропущенный день?

4. Как предполагается реализовывать напоминания пользователю: в виде push-уведомлений или через другие каналы связи?

5. Какой вид напоминаний нужен?

6. Как именно планируется выстраивать напоминания для мотивации: с помощью опросов, исследований?

7. Сможет ли пользователь сам задавать продолжительность рабочих интервалов и коротких перерывов, а также количество циклов?
