# Анкета для заказчика

1. Как предполагается реализовать механизм возвращения пользователя в случае
   пропуска дня?

2. Как предполагается поддерживать пользователя в случае неудач?

3. Нужно ли давать пользователю возможность «догонять» пропущенный день?

4. Как предполагается реализовывать напоминания пользователю: в виде
   push-уведомлений или через другие каналы связи?

5. Какой вид напоминаний нужен?

6. Как именно планируется выстраивать напоминания для мотивации: с помощью
   опросов, исследований?

7. Сможет ли пользователь сам задавать продолжительность рабочих интервалов и
   коротких перерывов, а также количество циклов?

8. Будет ли библиотека мотивационных сообщений («Всё в порядке, это бывает с
   каждым…») статичной, или мы планируем использовать генеративный ИИ для их
   персонализации на основе текущего прогресса, записей из мини-дневника и
   времени дня?

9. Должен ли различаться функционал приложения в зависимости от того, какая
   группа людей к нам пришла (мотивированные люди, практичные семьянины,
   профессионалы на перезагрузке)?

10. Почему приложение не ориентируется на людей младше 18 лет?

11. Предполагается ли деление пользователей на группы с разным функционалом или
    интерфейсом?

12. Возможно ли динамически добавлять администраторам цепочки привычек на
    основе текущих событий, таких как Хэллоуин или Новый год?

13. Должен ли пользователь сам создавать привычки или выбирать из готовых
    шаблонов?

14. Как конкретно должна выглядеть цепочка привычек?

15. С помощью каких технологий предполагается отслеживание корреляций?

16. Какие данные вы хотите анализировать?

17. Какие именно варианты корреляции должны быть, кроме зависимости пропусков и
    погоды?

18. Планируется ли рекомендация новых привычек на основе поведения?

19. При синхронизации с Google Fit/Apple Health какие именно данные мы планируем
    импортировать (шаги, сон, пульс) для анализа корреляций и какие данные о
    выполнении привычек будем экспортировать в эти сервисы?

20. В какие приложения должен осуществляться экспорт данных в платной
    подписке?

21. Почему среди автоинтеграций нет Samsung Health?

22. Хотите ли вы возможность делиться прогрессом с друзьями или сообществом?

23. Для функции «приватные группы» какой уровень модерации контента и управления
    участниками предусмотреть? Сможет ли создатель группы удалять участников,
    нужно ли репортирование нарушений?

24. Предполагается ли система достижений, уровней и наград?

25. Какие награды должны быть в режиме игры?

26. В «режиме игры» предполагается ли создание пользовательского аватара,
    который будет визуально развиваться (например, получать новую одежду и
    снаряжение) по мере получения достижений, или система наград ограничится
    значками и баллами?

27. В описании платной подписки написано про неограниченное число привычек, но
    ранее ничего не было сказано про ограничения в обычной версии. Какие
    ограничения на число привычек в обычной версии?
